---------------------------------------------------------------------------
※ 써퓨리온 애드온 2.0 라이센스
---------------------------------------------------------------------------

    본 소프트웨어 프로그램을 설치하기 전에 다음의 사용자 라이센스 계약서를 주의
    깊게 읽으셔야 합니다. 본 소프트웨어 프로그램을 설치하거나 복사하거나 사용함
    으로써 귀하는 이 계약서의 조건에 의해 구속될 것에 동의하는 것입니다. 이 계약
    서의 조건에 동의하지 않는다면 본 소프트웨어 프로그램을 설치하지 마십시오. 

    1. 사용자 라이센스 계약서
    사용자에게 CD-ROM이나 온라인 전송 혹은 그 밖의 어떤 방법으로 제공되었든지
    간에 이 소프트웨어 프로그램과, 이 소프트웨어 프로그램에 덧붙이거나 업데이트
    시키거나 기타 다른 모양으로 수정하기 위해 써퓨리온에 의해 귀하에게 전달된
    모든 파일과, 이러한 소프트웨어 프로그램과 자재의 사본과 거기서 파생된 상품
    과, 모든 인쇄된 자료와 온라인 문서는 써퓨리온이 저작권을 가지고 있는 상품
    이다. 본 프로그램의 모든 사용은 사용자 라이센스 계약서에 명시된 조건의 규제
    를 받는다. 본 프로그램은 본 계약의 조건에 의거하여 인터넷 게임룸 운영자를
    포함하는 허락된 이용자에 의한 사용만을 목적으로 배포된다. 본 라이센스 계약
    서의 조건에 의해 명백히 허락되지 않은 어떠한 본 게임의 사용이나 재생산,
    재배포도 분명하게 금지된다. 

    2. 제한적 용도의 사용자 라이센스 부여
    본 게임은 귀하의 컴퓨터 하드웨어에 컴퓨터 소프트웨어를 설치함으로써 귀하가
    게임을 통해 이용하도록 한다. 이에 면허인은 귀하에게 귀하가 소유하거나 귀하의
    개인적 통제 하에 있는 한 대 이상의 컴퓨터에 개인적인 용도로 프로그램을 설치
    할 수 있는 제한적이고 비배타적인 라이센스와 권리를 부여하며, 사용자는
    프로그램을 설치함으로써 이를 수락한다. 프로그램의 모든 사용은 이 라이센스
    계약서와 사용 조건 계약서에 의해 규제되며, 사용자는 이를 반드시 수락해야만
    프로그램을 사용할 수 있게 된다.

    3. 게임 서비스와 사용 조건 계약서 
    상기 언급된바와 같이 피면허인은 프로그램을 활용하여 하려면 본 프로그램의
    사용 조건 계약서를 수락하여야 한다. 사용 조건 계약서는 프로그램의 모든
    측면을 통제한다. 만약 피면허인이 사용 조건 계약서에 동의하지 않을 경우에는
    피면허인은 프로그램 설치하지 말아야 하고, 프로그램을 설치한 어떠한 컴퓨터
    에서라도 프로그램을 완전히 파괴하여야 한다. 

    4. 소유권
    프로그램의 모든 명의, 소유권, 지적재산권 및 그 사본은 면허인이 소유하거나
    명시적인 라이센스가 있다. 그러나 본 프로그램에 사용된 일부 프로그램인
    하늘아리, WiD, Titan 등은 제작사가 해당 프로그램의 소유권을 가지고 있다.
    프로그램은 미국저작권법을 비롯하여 국제저작권 조약과 협약 및 기타 법규에
    의해 보호된다. 모든 권한은 유보된다. 프로그램은 어떤 라이센스된 소재를
    포함할 수 있고 그러한 소재의 면허인은 본 라이센스 계약에 대한 위반이 있는
    경우 권한을 행사할 수 있다. 피면허인은 수취인이 이 라이센스 계약의
    준수사항에 합의함을 전제 하에 프로그램의 모든 부분에 대한 소유권과
    이 라이센스 계약 하의 모든 권한 및 의무를 타인에게 CD-ROM, 원상태의
    모든 포장물, 모든 사용설명서나 프로그램에 관련된 모든 문서를 물리적으로
    양도하고, 피면허인의 집이나 직장의 컴퓨터나 혹은 사이트에서 삭제하거나,
    피면허인의 소유나 관할 내에 있는 프로그램의 나머지 소재를 파괴함으로써
    게임의 소유권을 영구적으로 양도할 수있다. 

    5. 최종 사용자의 책임
    상기 라이센스 수여 하에 피면허인은 프로그램에 입각하여 도출된 작품을
    전체로건 부분적으로건 복사하거나, 청사진화 하거나, 재생산하거나, 번역하
    거나, 역 설계하거나, 근거코드를 추론하거나, 정정하거나, 분해하거나, 분산
    시키거나, 만들어서는 안되며 프로그램의 상표나 재산통지문을 제거해서는
    안된다. 제한사항과 한계범위를 준수하지 않을 경우에는 이하 수여된 라이
    센스는 즉각적이고 자동적으로 종료되며 피면허인은 민법이나 형법상
    책임을 질 수 있다. 또한 피면허인은 어떠한 상황에서라도 다음과 같은
    것을 해서는 아니된다.  이에 명시적으로 승인되지 않은 어떠한 방식이라도
    프로그램의 재생산품을 팔거나 보안이익을 수여하거나 양도하면 안되고,
    프로그램을 타인에게 판매하거나, 대여하거나, 임대하거나, 라이센스해서도
    안된다. 이 라이센스계약의 조건에 의해 사이트에서 프로그램을 사용하는
    것을 제외한 그 어떠한 상업적 목적으로라도 프로그램이나 프로그램의
    일부분을 프로그램에 포함하나 이것에 국한되지 않는 범위에서 써퓨리온의
    명시적인 서면동의 없이 부당하게 이용해서는 안된다. 프로그램과 유사한
    서비스를 주최하거나 제공하거나 개발하거나, 통신규약의 모방이나 관통
    이나 포장조작이나 변경이나 프로그램의 부품에 첨가하는 것을 포함하며
    이에 국한하지 않는 범위에서 그 어떠한 방법으로건 면허인의 통신규약의
    방향을 재설정하거나 모방하거나, 방해하거나 집합 네트워크의 정보의
    일부분이거나, 상업적 혹은 비상업적 네트워크등을 활용하는 네트워크
    작동이나, 승인받지 못한 인터넷상의 네트워크의 작동 등을 포함하되
    제한하지 않는 범위에서 어떠한 목적이던 유틸리티 프로그램이나 현재
    알려져 있거나 차후에 개발될 다른 기술을 사용하거나 어떠한 상황을
    막론하고 면허인에게 허가되지 않은 행위를 해서는 안 된다. 프로그램의
    모든 것은 면허인이 명확히 승인한 방법과 경로를 통해서만 만들어질 수 있다.

    6. 계약종료
    이 라이센스 계약서는 종료 시까지 유효하다. 피면허인은 이 라이센스 계약서를
    프로그램을 파괴하거나 피면허인의 하드드라이브에서 프로그램을 제거하거나
    면허인에게 피면허인의 계약를 파기하고자하는 의도를 통보함으로써 언제든지
    종료할수 있다. 면허인은 피면허인이 이 계약에 포함되어있는 사항과 조건을
    불이행했다고 여겨지거나 사용 준수사항에 기록되어 있는 조건을 어겼다고
    생각될 때 자신의 재량에 따라 이 라이센스 계약서를 파기할 수 있다.
    그러할 경우에는 피면허인은 프로그램을즉각 파괴하고 자신이 설치한
    모든 컴퓨터 하드드라이브에서 게임 클라이언트를 제거하여야한다. 어떠한
    이유에 의해서 건 이 라이센스 계약이 종료되었을 경우, 이 계약에서 수여된
    모든 라이센스은 즉각 종료되게 된다. 

    7. 오류수정과 갱신
    면허인은 사용자가 계속해서 프로그램을 이용하기 위해 반드시 게임에 설치
    되어야 하는 오류수정, 갱신이나 변경을 제공할 수 있다. 면허인은 사용자의
    기계 내에 설치되어있는 프로그램을 원격적으로 갱신할 수 있으며 이는 사용자의
    기계 안에 있는 프로그램을 무제한 포함하고 사용자의 동의나 지식이 없는 상태
    라도 할 수 있다. 그리고 피면허인은 그러한 오류수정, 갱신 및 변경사항을 적용
    할 수 있도록 면허인에게 이에 동의를 준다. 

    8. 프로그램의 지속도
    이 프로그램은 면허인이 제공하는 서비스를 통해 인터넷상으로 배포되는
    프로그램이다. 피면허인은 서비스가 면허인과 면허인의 재량에 의해
    제공되고 있고 사용자 준수사항하에 종료되거나 정지될수있다는 것을
    이해하고 동의한다 . 

    9. 책임의 한계
    면허인은 프로그램의 사용으로 말미암은 어떠한 종류의 피해나 손실에
    대한 책임을 어떠한 방식으로도 지지 않으며 이것은 데이타의 손실,
    선의의 불실, 작업중단, 컴퓨터고장 혹은 역기능, 혹은 여타 모든
    손해와 손실을 포함하고 이에 국한되지 않는다. 더욱더 나아가, 면허인은
    프로그램이나 혹은 서비스에 의해 저장된 사용자 정보의 손실이나 손상에
    대해 어떤 식으로도 책임을 지지 않는다. 면허인은 어떠한 서비스의 중단에
    대해서도 책임을 지지 아니하며 이것은 ISP 교란, 소프트웨어 혹은
    하드웨어 고장 혹은 데이터의 손실이나 서비스의 중단을 가져 올 수 있는
    여하한 사건도 포함하고 또 이에 제한되지 않는다. 여하한 경우에도
    면허인은 여하한 간접적이고, 우연적이고, 특별하고, 징계적이거나 결과적인
    손해에 대해 피면허인에게 책임을 지지 않는다. 어떤 사법관할권은 우연적
    이거나 결과적인 손해 에 대한 배제나 제한을 허용하지 않으며, 함축된
    보증이 얼마나 지속되는가에 대한 제한을 허용하지 않으므로, 상기
    제한사항은 피면허인에게는 해당되지 않을 수 있다. 

    10. 계약의 변경 
    면허인이 프로그램을 업그레이드 혹은 업데이트를 할 때 면허인은
    단독재량에 의해  본 계약의 조건을 변경, 수정, 첨가, 보충, 혹은
    삭제할 권리를 유보한다. 이는 다음과 같이 사전 통지에 의거하여
    효력을 발생한다. 면허인은 이 라이센스 계약의 어떠한 변경이건 웹
    사이트에 게시해야 하며 본 라이센스 계약의 수정본을 본 장소에 게시
    하고, 면허인이 다른 방법을 통해 통지를 할 수 있다. 만약 피면허인이
    본 라이센스 계약의 어떠한 변경사항에  대해 수락할 수 없거나 본
    라이센스 계약을 더 이상 준수할 수 없게 된다면, 피면허인은 이에 6조에
    의거하여 본 라이센스 계약을 종료할 수 있다. 프로그램의 설치, 업그레이드,
    업데이트가 되거나 수정본을 사용하거나 상기한 바와 같은 본 계약에 대한
    변경의 통보 이후에도 계속 이용하는 것은 피면허인이 이 모든 변경을
    받아들인다는 것을 의미한다. 면허인은 언제라도 프로그램의 여하한
    측면이라도 변경, 수정, 중단, 또는 중지할 수 있다. 면허인은 또한 어떤
    특징에 제한을 부가하거나 통지나 책임없이 게임의 일부분 혹은 전체에
    피면허인이 접근하는 것을 제한할 수 있다.

    11. 기타
    본 라이센스 계약은 대한민국에서 법조항의 갈등에 상관없이 만들어지고
    집행된 것으로 간주될 것이며 이에 야기되는 여하한 분쟁도 대한민국
    법에 의하여 해결될 것이다. 피면허인은 어떠한 법절차에서 일방이
    상대방에 대해 주장하는 어떠한 주장이건 당사자간의 분쟁에 관련하여
    주제에 대한 관할권이 있는 대한민국의 지방, 고등 혹은 대법원에서 시작되고
    유지되어야 한다는 것에 동의한다, 본 라이센스 계약의 여하한 조항이 법원
    이나 기타 유능한 관할권의 법원에서 집행불능한 것으로 판결되는 경우,
    이러한 조항은 허용가능한 최대 정도로 집행될 것이며 본 라이센스 계약의
    잔여 부분은 완전한 효력을 발휘할 것이다. 본 라이센스 계약은 주제 문제에
    관련한 당사자간의 모든 계약 전체를 구성하고 포함하며 본 계약이 사용
    조건 계약서를 대체해서는 안되고 공존해야 한다는 조건으로 여하한
    이전의 구두 혹은 서면 계약을 대체한다.  본 계약의 조항이 사용 조건
    계약서의 조항과 갈등이 있는 경우, 사용 조건 계약서의 갈등조항이
    우선한다. 본인은 이에 본인이 전술한 라이센스 계약을 읽고 이해
    하였으며 프로그램을 설치하는 행위가 여기 포함된 라이센스 계약의
    조건에 의해 구속되도록 동의한다는 사실을 인정하는 것에 동의한다. 

    본 사용자 라이센스 계약서는 2006년 6월 1일부로 시행합니다.

    Copyright ⓒ 2006 써퓨리온. All rights reserved.
    판권 2006 써퓨리온. 모든 판권 보유와 모든 권리 보유. 


